# SNTN3

# Что такое SNTN3?
Say No To Nemezida 3 -- приложение, которое позволяет администраторам сообществ обходить алгоритм "Немезида".

# Целевая аудитория
 
Администраторы сообществ, публикующие не творческие работы, а собирающие тематический контент из разных источников.
Пример: сообщество с фотографиями природы, животных, автомобилей, т.п.
 
# Смысл продукта
 
1. Почему Немезида - это плохо?
 
Немезида следит, чтобы сообщества не воровали контент друг у друга, но не учитывает ситуацию, в которой сообщества могут взять контент из одного и того же источника вне ВК. В таком случае Немезида решает не вопрос "кто у кого украл", а "кто быстрее опубликовал". Такой подход доводит до абсурдных ситуаций, когда крупное сообщество могут обвинить в "воровстве" у сообщества с 1-2 подписчиками, которое просто транслировало тот же контент из того же внешнего источника на несколько часов раньше.
 
2. Почему не решать вопрос в личном порядке с поддержкой ВК?
 
Поддержка не видит в существующем положении дел ничего плохого и рекомендует не транслировать контент с внешних площадок, а генерировать уникальный контент самим. Этот совет абсолютно бессмысленен для сообщества, публикующего фотографии животных или автомобили со всего мира.
 
3. Почему не игнорировать Немезиду?
 
Немезида кидает так называемые "страйки" - жалобы на неоригинальный контент. В зависимости от количества накопившихся страйков сообщество теряет охваты, возможность пользоваться рекламной сетью и публиковать рекламу.
 
# Уникальность
 
SmmBox.com - платный, неавтоматический редактор
vk-poster.ru - устарел, был создан до Немезиды
smmplanner.com - условно бесплатный, неавтоматический редактор
 
# Эффективность
 
SNTN3 использовалась в сообществе с более чем 500 участников с 08.02 по 01.03
Ни один пост из 86, созданных с использованием SNTN3, не получил страйка от Немезиды.
Страйки: https://imgur.com/a/5j25HR0
Статистика за период использования программы: https://vk.cc/arCXCm
